Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Яаралтай байна уу?
¡Vivo en Division!
¡Hubo una explosión en el aeropuerto!
¡Аюда! ¡Nos persiguen!
¡Estoy con mi hija!
¡Está atravesando la puerta!
Эрхэм ноён уу?
Durante años, nos han asgurado
que no nos harían daño.
Pero esta noche, todo eso ha cambiado,
я que, en todo el mundo,
robots con inteligencia artificial,
я sean de transporte,
médicos o domésticos,
Seguridad eludido sus protocolos de seguridad.
500,000 хүнийг тооцож болно
Бангалор дахь IA-ийн хяналтын системүүд.
Después de diez días de ataques,
los robots con IA han matado
a más de un millón de civiles.
Харлан IA terrorista-ын роботыг таних.
Wal Shepherd-ийн мэргэжилтэнг хянадаг Shepherd Robotics компанийг шалгана уу.
quien lo crio junto a su hija Atlas,
de diez años.
Construido para ayudarnos
a mejorar la vida en la Tierra,
Харлан роботуудын ануляр програмыг хариуцдаг.
Las autoridades aún no saben cómo lo hizo.
Si producimos cosas más inteligentes,
¿cómo haremos para controlarlas?
Исаак Азимов:
"Та ухаалаг робот байна,
la primera regla debe ser:
'no lastimes a la gente'".
Пара тэмцэлд...
НЭГДСЭН ТЕРРОРИСТ
дэлхийн нүглийн өмнө хариуцлага хүлээхгүй.
La Coalición Internacional de Naciones.
Las fuerzas de la CIN están lanzando
contraataques en todo el mundo.
Los robots con IA bajo el mando de Harlan
cayeron en Bucarest y Atenas,
лас últimas victorias de la CIN.
Luego de sufrir importantes derrotas,
IA Terrorista Harlan huyó del planeta.
Lo único que nos dejó es este mensaje.
Sé que me van a buscar.
Regresar
para terminar lo que comencé.
Эста эс ла уника манера.
28 AÑOS DESPUÉS
БИОАНАЛИЗИС
ХҮН
Otra manifestacion...
Намайг үүрэг болго.
¿De qué estás hablando?
¡Eso no es lo que dije! ¡Үгүй!
UMBRAL DE MOVIMIENTO MÍNIMO
Межорар.
Ротар y сэргээн засварлах.
БИОАНАЛИЗИС ХИЙМЭЛ
SUJETO ENCONTRADO
CASCA VIX
IA TERRORISTA
Tercer piso. Esquina noreste.
Va el primer equipo.
Субаа.
¡Эмбоскада! ¡Хомбре геридо!
Algún tipo de armamento.
¡Médica evacuación necesita!
Infrarroja илрүүлсэн.
Сайн байна уу. Кино үз.
Каска, үгүй...
Миерда!
Эспера! Риндете, Каска!
Муй биэн.
Бускароныг ашиглаж байна.
Cayó el grandote. Сайн байна уу.
Буэнос Диас, Атлас.
Эс hora de levantarse.
Хүү Лас 7:31.
21 нас хүртлээ сайн.
Ла calidad del aire es de moderada
a mala, con un índice de 65.
Цөхрөхгүй байна!
Би цөхөрсөн.
Үргэлжлүүлэх үү?
Llevábamos 26 jugadas cuando te dormiste.
Te tocaba a ti.
Necesito кафе.
Америко дөрвөлжин.
Эс tu favorito.
Дама нь торре цинко.
Эл Кабалло аль альфил ир.
Сонидо.
Pedir los mismos derechos
para los tecno-sapiens.
Han pasado 28 años
desde que Harlan dejó la Tierra.
Генерал Бут,
ОУ-ын алан хядагчид...
Sólo la pantalla tres.
¿cómo puede asegurarnos
que estamos a salvo?
La CIN rodea el planeta...
ПУЭРТА ПЛАНЕТАРИ
y está el trabajo de mi colega,
ла аналиста антитеррорист Atlas Shepherd.
Атлас уу?
¿Y dónde está Harlan?
Peon seis.
¿Sigue por ahí, Sra. Хоньчин уу?
Sin dudas,sabemos que sí,
capturarlo es nuestra prioridad.
Sólo la pantalla cuatro.
Intenso tiroteo en Hollywood.
La CIN se enfrentó a un hombre
Каска Викс, Харлан дахь IA террористуудын бүлэглэл.
Куатро, агуу.
Sospechan que integraba
una célula durmiente
que quedó después de que Harlan huyera.
Lo vieron por última vez hace 30 años
Cuando huía de Shepherd Robotics
con Harlan...
Конгелар куатро.
SUPUESTA IA TERRORISTA CAPTURADA
Хай un official de la CIN en la puerta.
Агент Хоньчин уу?
- ¿Lo envió Boothe?
- Чи минь ээ.
Атлас, Жак.
Ла дама аль Кабалло ирээрэй. Жак анд.
¿Манежа сайн уу?
ATLAS
RACHA: 71 VICTORIAS
COALICIÓN INTERNACIONAL DE NACIONES
Atlas Shepherd, ерөнхий.
Harlan es una amenaza
inminente y existential.
Ella puede hacer que Casca hable.
Su trabajo de campo
y su análisis de Harlan son impecables.
Reprobó el examen de ranger cuatro veces.
La evaluación dice que es rígida y hostil.
Prefiero ambiciosa y decidida.
Usted es el único Comandante de la CIN
que acepta trabajar con ella.
Хэт их давж гарах аргагүй.
Su padre la abandonó a los 8 años.
Asesinaron a su madre a los 11.
Y por eso es emosionalmente тогтворгүй.
Por eso es una de las mentes
más brillantes.
Эсрэг нийгэм.
No puede relacionarse.
Dudo que pueda cuidar una planta.
No voy abandonarla
porque no venga con instrucciones.
Сэньор, si ella fracasa,
Casca podría apagarse
y nuestra oportunidad
de encontrar a Harlan...
se esfumaría.
Крео, Атлас Хоньчин, титэмтэн.
Usted también debe creer en ella.
Лего.
Voy a unknown lo que me dijo.
Эста харилцан яриа байхгүй.
За, эрхэм ээ.
АВТОРИЗАДА
Атлас!
¿Намайг Каска руу орох уу?
Ямар ч sabíamos si era EL. 28 жилийн дараа
Harlan pone
a su lugarTeniente en una célula.
- ¿Sabes qué significa?
- Que yo tenía razón.
Онгоцны хувьд чухал ач холбогдолтой.
¿Донде está?
Адентро.
Атлас.
Эстой биэн.
Каска.
Ha pasado mucho tiempo. Тэ ves vieja.
Más vieja con cada segundo,
así que no tengo tiempo para charlar.
- ¿Dónde está Harlan?
- ¿Dónde está mi abogado?
Үгүй ээ.
Пердон. Энэ нь CPU-ийн мэдрэмжтэй холбоотой юм. Tenía que reiniciarte.
Хэсэгчилсэн системийн анализ.
Пара dentro de mi cabeza.
Sí. Сайн байна уу.
Aún eres una chica inteligente.
Их ухаантай.
Probemos algo distinto.
¿De qué color es mi pelo?
Та интентар эстудиар юм уу?
Энэ нь өөр өөр юм. Кастаньо.
Тийм үү?
Кастано y gris.
- ¿Por qué me tiño?
- Por vanidad.
Де эчо, es uno de tus defectos,
аunque no el mayor.
Үгүй юу? Куаль эс-эль хотын дарга уу?
La desconfianza.
¿Qué sabe una cabeza en una maleta?
Una cabeza en una maleta
que no puede morir.
CÓDIGO ENCONTRADO
Ач холбогдолгүй. Lo encontré.
Ментира.
¿Та юу хэлэх вэ?
Үгүй ээ me puedes hackear.
Tienes razón.
Por eso me lo tenías que mostrar.
ПУДРЕТ, РОБОТ
Малдита...
GR-39, Андромеда галактик.
Cuando creíste
que había encontrado a Harlan,
te fijaste que no fuera cierto.
Tu miedo me llevó a él.
Ямар ч хэцүү биш.
Ми mamá me hizo lo mismo
cuando robé chicle en sexto grado.
Fue en quinto grado
cuando robaste el chicle.
Надие ле импорто.
Mucho menos a tu madre.
Де эчо, sentí pena por ti.
Ямар ч podías darle la satisfacción
que él le daba.
La que le dábamos nosotros.
Гэрийн роботыг эргүүлэв.
Би чөлөөтэй байна...
y me dio un propósito.
Тениас razón, ямар ч тохиргоо байхгүй.
Ямар ч эргэлзээгүйгээр.
Sí puedes moir.
La Agente Shepherd hizo lo que ningún
analista de la CIN pudo hacer en 28 años.
IA Террористуудын түүхийн талаарх мэдээлэл.
Я тиенэн сус órdenes. Трабажар.
За, эрхэм ээ.
Атлас, ¿estás bien?
Америко дөрвөлжин.
Americano cuádruple.
Excelente ección.
¡Disfrute su café!
Цуврал уу?
Үгүй ээ!
Has perseguido a Harlan tanto tiempo
que no sabes qué hacer con tu vida.
Por eso debo capturarlo yo.
Мира, sé adónde quieres llegar...
Маш сайн байна!
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Sí.
¿За?
Ла миссион камбио. Вамос...
Queremos нь Harlan vivo.
SAPTECH quiere la CPU de Harlan.
Quieren analizar el código
para saber cómo rompió
su programación.
Enviaré al coronel Banks
y al Cuarto Batallon.
- ¿Al coronel quién?
- Банкс. Элиас Бэнкс.
Би хүүхэлдэй. Генерал.
- Qué bueno verte.
- Игуалменте.
Agent Shepherd, mucho gusto.
Casca
fue impressionante байцаалт.
Биен, para quede claro,
van a hacer una operación en tierra
en un planeta no explorado
contra una inteligencia diseñada
para ser más hábil y astuta que nosotros.
Энэ төлөвлөгөө юу?
Энгийн хялбаршуулсан ч...
Harlan es un robot doméstico
que actualizó todas las IA que pudo
para cometer un genocidio.
La Agente tiene cierta inquietud.
Sí.
Кафе хэрэгтэй.
Tengo una misión que preparar.
Que tengas un buen día, Agent Shepherd.
Сой ё quien lo encontró!
¿Иймэрхүү лас gracias cuando regresemos?
Амьдрахыг хүсч байна,
ямар ч регресс байхгүй.
Бүр болохгүй.
Agent Shepherd, ¿puedo mostrarte algo?
¿Querías un café?
Aquí tiene, Agent Shepherd.
Эсперо que lo disfrute.
Ло que quería era un café rico.
Y y ya conozco las armaduras ARC.
Шар буурцаг уна арматур байхгүй. Би Ламо Зое.
- ¡Vuelve acá! ¡Даме esa taza!
- Zoe, olvídate de la taza.
- ¡Буэно!
- ¿Cómo supo eso que quería café?
Тасаалах хэрэгтэй.
"Eso" no es un pronombre.
Ella conocía nuestra conversación,
porque estamos sincronizados.
¿Мэдрэлийн булчирхайг хаадаг уу?
Үүнийг хориглоно!
Tu madre era una genia.
El enlace neuronal que inventó
cambió el futuro de la IA.
El de ella era en una dirección,
de humano a IA.
Pero no hay duda de lo que buscaba.
Zoe-ийн хоёр талт холболттой синапсис.
Төгс төгөлдөр симбиоз,
ни хүмүүнлэгийн IA, sino algo nuevo.
Алго подеросо.
Sé lo que pasó entre tú y Harlan,
pero un ranger sincronizado
es superior a Harlan,
y tengo un escuadrón completo.
Вамос! Каргенло! Вамос!
Хувийн үйлдлүүд:
Ла карга дел Дхииб está terminada.
Та Харланыг барьж авбал,
me necesitan en esa misión.
Eres nuestra mejor analista.
Та хэрэгтэй байна.
He estado en su cabeza.
Надие ло коносе комо ёо.
Estrategicamente, ямар ч эргэлзээгүй.
¿Ahora la quieres llevar?
Es la que más sabe sobre Харлан.
Tengo que aprovechar lo que sea.
Шаардлагатай.
Бас бускарло.
DG7482, aquí CIN Dhiib
solicitando autorización de salida.
Хүчин зүйлийн байгаль орчныг хамгаалах.
Рецибидо.
Códigos recibidos. Esperen
el escaneo de autenticación de la nave.
CIN Dhiib,
los códigos de autorización son válidos.
Puede salir. Feliz cacería.
Рецибидо. Грациас, 7.
Cuando mi hija, Atlas, tenía seis meses,
agarró mi viejo teléfono inteligente.
Альгуиен Лос Рекуерда?
Sabía que estaba mal y me preocupaba
el tiempo frente a la pantalla,
pero era lo único que la calmaba
y necesitaba darme una ducha.
Носотрос дасан зохицох үйл ажиллагааны системүүд багтана.
Entonces, cuando Atlas
reaccionó ante un ñu,
el teléfono produjo más ñus.
Quedó claro que ла IA эрин capaz
de aprender de manera exponencial.
Desde simples cafeteras
hasta robots que colonizan planetas,
los seres artificialmente inteligentes
ya son parte de nuestra civilización.
Y si no queremos terminar
como los neandertales,
tenemos que construir un puente
entre nosotros y ellos. Буулгах.
Нейроныг задлах.
Que una humanos e IA.
Juntos,
con nuestras habilidades combinadas,
podemos construir
un mundo mejor para todos.
Америко дөрвөлжин.
Puedo servirle байхгүй.
Eso excede su dosis diaria de cafeína.
Десестимар.
Ерөнхий Boothe-ийн шууд тушаал.
Cafeína es diurética
y no se recomienda para viajes espaciales.
Агент Хоньчин.
La esperamos en el hangar.
Son opciones sutiles que todo el mundo...
Сайн уу! Rangers, Les presento
formalmente a la Agente Shepherd.
Грациас. Ачааны мэдээлэлтэй танилцана уу.
Папел? ¿Dónde hay una impresora?
De ahora en más,
no habrá más дижитал төхөөрөмжид мэдээлдэггүй.
Quítense los нь мэдрэлийн эсүүдийг холбодог.
Татаж авахгүй.
Татаж авах. Юу?
Cualquier үйлдлийн систем нь хакерын тоглоом.
ARC-г оруулаарай.
Fuera-г хамардаг.
Цуврал уу?
Sí.
Биен, ван нь GR-39 aquí,
por esta cordillera.
La atmósfera es tóxica.
No pueden salir del ARC sin respirador.
Y debido a la proximidad consus lunas,
esperen hipergravedad,
tormentas electricas y terremotos.
Planeta es estable e inhóspito.
Харлан гэж үү?
Tiene más chances de sobrevivir
que ustedes.
Aún hay muchas cosas que no sabemos.
Como cuántos soldados tiene.
Элла Qué Sabe?
Sé cómo es Harlan.
Lo conozco muy bien.
Мэдрэлийн мэдрэлийн системийн эх сурвалжийг ашиглах нь
para reprogramarse
y acabar con la humanidad.
Ямар ч pueden confiar EN ninguna IA.
Mientras se conecten con un ARC,
no sé si puedan confiar en ustedes mismos.
Грасиас, Агент Хоньчин, энэ талаар асууж лавласан.
Les voy a recordar
lo que la la Agente Shepherd no sabe.
Тэмцэлд оролцох боломжгүй.
Эстамос нь өмнө нь бэлдэж байна.
Lo vamos a atrapar
y va a ser hoy mismo.
GR-39 нь нүдний хараа болон доголдолтой.
Entramos y salimos según el plan.
Бэлтгэл. Партимос 30 минутын дотор.
За, эрхэм ээ!
Nos vemos ahí.
GR - 39
ГАЛАКСИ ДЕ АНДРАМЕДА
Тайлаач, эрхэм ээ.
Өглөөний 9:00 цагаас эхлэн дуусна.
Las armas están cargadas.
Arribo de la misión según lo previsto.
Indicador de gravedad and 60 grados.
En el hangar 4 өвс шатамхай
para los ARCS 7, 8...
Te tuve que interrumpir antes.
Ямар ч podía dejar que los alteraras.
Quiero que estén a salvo.
Apocalípticos escenarios seguro que habrá un momento
para.
Маш их баярлалаа.
Гэхдээ 15 минут ч болно.
Es cierto. Пердон.
Está bien.
Te preocupa mi gente. Агредзко байна уу.
- Хола, коронел.
- Зое.
Коронел.
Елиас!
Siempre hay una trampa.
- ¿Cómo?
- Кон Харлан.
Siempre hay algo que uno no ve.
Y cuando crees que lo ves, te das cuenta
de que ha estado jugando contigo.
Pilotos de ARC, suban a bordo.
Сонирхолтой teoría.
¿Үгүй ээ?
Коронел...
Атлас. Ingenuidad ямар ч төөрөгдөл байхгүй.
Намайг хамгийн их хайрлая,
y por eso vamos a estar en contacto
todo el tiempo.
Y recuerda que todavía tenemos
la ojiva de carbono.
Siempre hay un plan B.
- Nos acercamos al punto de despegue.
- Gracias, Zoe.
Esa es mi señal.
Nos vemos del otro lado.
Атрас! Ретроцедан!
Май өдөр! ¡Mayday!
¡Acorazado Dhiib bajo ataque! Үгүй...
Миерда!
¡Rangers!
¡Vayan al punto de encuentro! Ахора!
Коронел,
ла Агент Хоньчин хэрэгтэй байна.
Миерда!
Эспера! Үгүй!
Үгүй ээ!
Маш хурдан!
- ¿Qué hago?
- ¡Сужетат!
¡Se desplegaron las cápsulas de escape!
El GPS de la armatura puede...
¡Үгүй!
Сайн байна уу!
¡Vienen por la izquierda!
Холбоо барих! ¡Muévanse!
Би Дирон!
¡Tengo dos más! ¡Үгүй ээ, хонгор минь!
Би родеан.
¡Veo tres!
DE DAÑOS МЭДЭЭЛЭЛ
Хүү демасиадос.
Te persiguen tres. Ямар ч puedo quitártelos.
Үгүй!
¡Тэнго!
Транкила, Агент Хоньчин.
- La sujeté, coronel.
- Excelente, West.
Comienzo C. I.
- ¿Cómo están?
- Conectadas and integradas.
Атлас, нейроныг гүйцэтгэх шаардлагатай байна.
Está en el tablero.
- ¡El enlace!
- ¡No se lo pone!
¡Баруун!
¡Атлас! Ve al punto de encuentro.
Repito, ve...
Өндрийн дохиолол.
¿Хөдөлгүүр?
За! Хөдөлгүүр!
¡Пелигро! Neuronal ausente-ийг бэхлэх
- ¿Хөдөлгүүр үү?
- ¡Sí! ¡Таныг хөдөлгөж байна!
IGNICIÓN
Буэно. Энтиендо. За дуудаарай.
NIVELES DE FUSIÓN BAJOS
Дииб, би эскучан уу?
БУСКАНДО
Атлас Хоньчинг хянах.
El acorazado Dhiib se estrelló.
¿Me reciben?
Би рецибен үү?
Үгүй юу?
ХАЙ RESPUESTA ҮГҮЙ
INVENTARIO DE ARMAS
MODO MÉDICO
Хола. Сонголт хэллэг.
Үгүй, үгүй. Франц, үгүй. Каражо!
Эхлэл.
Хола. Сонголт хэллэг.
Англи. Сонголт хийхгүй.
Би ч бас.
Идэвхжүүлэх боломжгүй.
ARC Nueve-г эхлүүлнэ үү.
Салтеар.
Эх модуль нь үндсэн функцын хувьд.
Салтеар, каражо.
ARC NUEVE
MODO DE INICIACIÓN
ARC Nueve es una inteligencia artificial
adaptativa de coaprendizaje.
Эл модулийг эхлүүлнэ үү
para lograr la sincronización
entre ranger e IA.
За дуудаарай!
Буэно... Эскучаме!
rescate хийх шаардлагатай.
Buscando cápsula de rescate.
Баталгаажуулах хугацаа:
98 километр.
CÁPSULA DE RESCATE
Биен.
Вамос а...
Vayamos lo más rápido que podamos.
ENCENDER MOTORES
Миерда! Үгүй! Апага бас!
Dijo que fuéramos
lo más rápido posible.
Una serie de saltos
es la ruta más eficiente.
Si subimos,
esos drones nos van a destruir.
Debemos caminar para que nos nos илрүүлэх.
Ло сиенто. Пүүдо дагагч байхгүй.
El protocolo principal
es mantener con vida al ranger.
Биен. Эл mío también.
La batería de fusión está dañada.
Quedan 22 horas para el apagado.
Агаар мандалд асфиксиа үүсэж болохгүй.
Caminemos rapido.
Терреногийн 32 километр зайтай.
Хамгийн оновчтой тооцоолол хийх боломжгүй.
Комо quieras, тийм үү?
Ямар ч шаардлагагүй.
Чөтгөрүүд үү?
Протоколыг тохируулна уу,
ямар ч puedo permitir
que siga esa estrategia.
- ¿Qué?
- Протоколыг тохируулахын тулд
ямар ч puedo permitir
que siga esa estrategia.
Анулацион.
Busca codigo de acceso.
Хүлээн авах боломжтой.
Аналический sus dichos.
Creo que son correctos
en un 98.5 por ciento.
Los soldados de Harlan
intentarán una emboscada.
Анализ хийж байна уу?
Sí. Eso es correcto.
Estoy aprendiendo de usted.
Хагас ч үгүй.
Пуэдо эвитарло байхгүй. Програм хангамжийг тохируулж болно.
Háblame del armamento.
¿Qué armas tienes?
Мэдрэлийн эсийг холбоно.
Нэг метрийн зайд ч байхгүй.
La ayudaría en un combate, si ocurriera.
Muéstrame los manuales de una vez.
ARC Nueve гарын авлага.
Comencemos.
Муй линдо.
Muéstrame las armas una a la vez.
Cañones de hombro, винтов, пуужин,
minas térmicas, escudos de energía,
хожас де плазм y una bomba de iones
si se requieren medidas más drásticas.
Энтендидо.
Грациас.
Si necesita más ayuda,
mi nombre es Smith.
Тийм хэрэгтэй юу?
Мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэгийн процессыг нэг дороос ялгана.
Los nombres crean una reacción psicológica
сэтгэл хөдлөлийн харилцаа холбоог тогтоох.
Эста no es una conexión emocional.
Мэдээллийн програмыг ашиглах.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй юу?
Тийм үү?
Смитийн мэдээллийн программ.
Муй Gracioso.
Бускемос ба Лос-Отрос байгаль хамгаалагчид, Смит.
Тийм ээ, Атлас.
Тийм ээ, энэ нь мэдрэлийн эсийг хамардаг.
No me escanees el cerebro.
Si quieres saber mi nombre,
me lo preguntas.
Сайн байна уу.
Хэзээ ч тэмдэггүй тэмдэглээрэй.
АНАЛИСТААТЛАС ХОНЬЧ
Үгүй ээ, Смит.
Энтендидо. Sigo en rumbo.
Фалтан 89.3 километрийн зайтай.
Смит, тийм үү?
Es el punto de encuentro.
Үгүй
Busca signos vitales.
Has ninguno байхгүй.
Ямар ч муу нөлөө байхгүй.
Фу Харлан.
Тэмдэглэлээ олох болно. Зар сурталчилгаагүй.
Би үгүй!
Су presión arterial está subiendo a 145.
Аргаа барах уу?
Су frecuencia cardíaca es de 160.
Tiene una хямрал paroxística,
боломжтой гэж үзэж болно.
1.4 Г хүртэл хэлбэлзэж байна.
Сеньора?
Буэно. Тайван.
Жунтемос сус плакас.
Паз a los caídos.
Nos faltó uno.
Сөрөг.
Ямар ч таних тэмдэг байхгүй.
Эс Зое.
Entonces, ¿dónde está Banks?
Мэдрэхүй нь киног илрүүлдэг.
Тийм үү?
Каска?
¿Conoce a ese soldado?
Lo maté en la Tierra.
Харлан хизо отро.
Es decir
que puede haber hecho un ejército.
Su lógica es sólida.
Mis sensores captan seis endidades.
Атлас, ямар ч өвсөөс зугтах боломжгүй.
Тэмцэлд бэлтгэх хэрэгтэй.
¿За? ¡Ямар ч puedo luchar
contra seis soldados IA!
Шар буурцагны аналиста.
Пу...
Смит! Левантам!
¿Үгүй юу?
Si sincronizara,
sabría girar el cañón del hombro.
Дуудаж байна уу!
Фуэго!
Смит, тийм үү?
Эстамос entrando
en una tormenta atmosférica.
Явах зүйл алга!
Атлас, санал болгож болохгүй.
Хазло, Смит!
Сайн байна уу!
А ла миерда.
Сайн байна!
Смит?
Сонирхолтой өдөөн хатгасан бөмбөгийг өдөөн хатгах хэрэгтэй.
Диос!
¿Eso es un hueso?
¡Creo que me sale un hueso de la pierna!
Triaje automático.
Tiene una fractura
de tibia proximal exuesta.
Ямар ч өвсний тасархай байхгүй,
pero hay que reubicar el hueso.
¡No puede ser!
¡Esto es una maldita pesadilla!
Мэдээллийн программыг ашиглах боломжтой
le diga que no lance una bomba de iones.
Би estás tomando el pelo байна уу?
Суеле нь маш их асуудалтай тулгарсан.
- Pensé que podría ayudar.
- ¡Ahora necesito que te calles!
No puedo moverme.
No puedo mover la pierna.
Арай гэж үү?
Sí.
Их.
SISTEMA MÉDICO
INICIAR
- Debe presionar el botón.
- ¡Я ло се, эл ботон!
Гэхдээ...
Гэхдээ далайн ленто. Чи?
Үгүй ээ, гол хазло рапидо.
Tienes que hacerlo rápido.
Хазло рапидо. Хазло!
SISTEMA MÉDICO
INICIAR
Буэно!
Де акуэрдо.
Me salteé un paso.
Эсто es para el dolor.
Диос!
Эсте куб ле дара электролитос...
уураг.
¿Сайн байна уу?
Me diste una paleta
por ser una buena paciente.
Necesitará su fuerza.
Мирда.
Асуусан.
¿Бэнкс үнэхээр тийм үү?
Тиен ун 0.13% нь боломжит собревивирын sin su armatura ARC.
¿Магадлалтай юу?
¿Сэриа нь хошин шогийн шинж чанартай юу?
¿Алгуна санал болгож байна
para mejorar nuestras боломж?
Sólo una.
Хэрэглээний 100%,
хэрэглэгчийн тохиргоог тохируулна уу.
Аналитик шинжилгээ
эмпарежада нь чадамжтай.
Үгүй essólo nuestra mejor oportunidad,
es la única manera de sobrevivir.
Де акуэрдо.
Nos vamos a sincronizar.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Хувийн мэдээллийг авах боломжгүй.
Энэ урилгагүй! Танилцдаг уу?
Энтендидо.
Sincronizando.
Sólo tomará un momento.
Эрхэм ноён, hay un último Meca.
Эс элла. La perdimos en un socavón.
Энкуэнтрала.
Сайн уу, эрхэм ээ.
Үгүй
Ярилцаарай, коронел.
Ojalá hubiera una manera
de hacer esto sin dolor, гэхдээ...
tiene algo que necesito.
SINCRONIZACIÓN PAUSADA
Мьерда.
"Миерда" гэж үү?
Nos estamos sincronizando.
Мьерда.
¿Por qué dices groserías?
Намайг дасан зохицох.
Mi habla se vuelve más coloquial
según el vocabulario de mi usuario.
Энэ юу вэ?
Siempre pude sincronizarme.
Tengo un historial impecable.
Debe ser usted.
Үгүй ээ!
Техник хангамж, програм хангамж нь маш муу байна.
Pues revísalos bien.
Mientras decía "revísalos bien",
analicé 497 billones de líneas de código
85,000 veces, y encontré cero defectos.
¿La que tiene defectos soy yo?
Хэрэглэх хэрэгтэй.
Диосоор.
- Antes se negó.
- Каражо.
Подриа сер el асуудал.
Эста биен. Хазло.
ARC Nueve-ийн анхны загвар. ¿Cuál es su nombre?
Атлас Мару Хоньчин.
¿Cuál es su rango?
Шар буурцаг хамгаалагч байхгүй.
Үнэхээр ойлгомжтой.
Te juro por Dios...
Ямар ч функц, хариу өгөхгүй.
Шар буурцагны аналиста.
¿Тарт эсвэл пастелын давуу тал уу?
¿За?
Una tarta es una masa...
Та ямар ч боломжгүй!
- ¿Sabe lo que es un maldito pastel?
- Буэно. Sé lo que estás haciendo, Смит.
Тарта эсвэл пастелийн сонголтыг тодорхойлно.
Үгүй ээ, es para que me relaje,
para establecer una relación.
Lo hago siempre en los interrogatorios.
Será algo estándar
para establecer confianza.
Мэдээжийн хэрэг.
Precisamos esa confianza
para finalizar la sincronización.
Hubo picos en su amígdala
cuando vio a los rangers muertos.
Es lógico, dado que es civil.
Харлан хотын захирагчийг сонгох боломжтой.
Порке es peligroso!
Отра вез. Su nombre provoca
una respuesta emocional.
¿Cuál fue su conexión? ¿Lo amaba?
¿За? Үгүй!
¿Ло одиаба?
Сайн байна уу?
Ямар ч pienso hacer esto.
Пара sincronizarnos,
necesito entender por qué quiere evitarlo.
Куиенийн эрин Харлан уу?
Muéstreme algo.
Яа sabes lo que tienes que hacer, ээж ээ.
Зөв!
Суфисиент, тийм үү?
Сайн байна уу! Тийм ээ!
Диос! Энгийн...
¿Compartían una Madre?
Үгүй ээ!
Тийм үү? Ella lo hizo a el.
Контенто?
Ахора харамсаж байна!
Él debía mantenerla a salvo.
Y confiaba en él.
Sí.
¡Está funcionando!
Cuarenta por ciento. Муй биен.
Бусдын системд 40% холбогдсон байна.
- De acuerdo.
- Y yo, a los suyos.
Атлас...
¿За?
Yo sí voy a mantenerte a salvo.
Эста биен.
Хазло.
Tres, dos
Uno, sincronización.
Үндсэн зарчим, нэмэлт.
Эстой биэн.
Эстамос нь 152 метрийн зайтай.
Si activamos los propulsores al máximo,
podríamos salir.
Los soldados de Harlan
no dejan supervivientes.
Estarán arriba esperándonos.
Entonces, estamos
entre la espada y la pared.
Чис? Цуврал уу?
Quería aliviar la tensión con humor.
Маш сайн сурталчилгаа хийх,
antes de la bomba de iones.
Que el terreno es inestable...
Por las cuevas subterráneas.
Sí. ¿Cuál es la más cercana?
250 метрийн зайд байрлах боломжтой агуйг илрүүлэх.
- Con los propulsores...
- Al 30 por ciento,
0.07 секундын дараа.
Де акуэрдо.
Хагамосло.
POTENCIA DE SALIDA
DIAGNÓSTICO
Люс.
14 ХОРАС
Атлас, кудан...
- 14 цаг...
- Catorce horas de batería.
Мөн тооцоолол,
37 км зайтай.
Sólo es cuestión de tiempo
para que nos encuentren.
MINAS TÉRMICAS
MOVIMIENTO-ийн мэдрэгч
Санаа алга.
Эс буена.
Тийм ээ, мисс бүсгүй?
Y tú oyes los míos.
Cuando estemos sincronizados,
seremos una entidad única.
Атлас эсвэл Смит.
Алго сайн.
- Si pudieras confiar.
- Confiar.
Sesenta por ciento.
Todos los systemas de armas en línea.
Биен хечо, Атлас.
Та төгс.
Эс гермоза.
¿Cómo le vas a poner?
Técnicamente,
eres el primer ser humano en GR-39.
Se acostumbra que el explorador
le ponga nombre al descubrimiento.
Гал гадаргын үйл ажиллагааг идэвхжүүлдэг.
¿Hay algo de la planta que te entristece?
Үгүй ээ...
A mi papá le habría encantado.
A él le gustaba la vida al aire libre.
Nos llevaba a campar cuando podía.
Después mi mama empezó a trabajar y...
Дежамос де Акампар,
mi papá se fue
y empezó otra vida...
Empezó a campar con otra niña.
Lo mejor que se me ocurre es... Plántula.
Анотадо.
NUEVA FLORA
PLÁNTULA
Эрин унана.
Perdon, aún estoy esquematizando
tu sentido del humor.
Le coloqué un geolocalizador.
Pido disculpas. Quedó designada
oficialmente como Plántula.
Каска уу?
Sí. Хөдөлгөөнгүй мэдрэгчтэй байж болохгүй.
- ¿Y las minas térmicas?
- Идэвхжүүлсэн жагсаалт.
КАСКА - КАМПО MINADO
ATLAS
Хазло.
Lo atrapamos?
Infrarroja-г илрүүлэх ямар ч боломжгүй.
Impresionante trabajo, Атлас.
Ямар ч descorchemos la champaña todavía.
Люс.
Хола, Атлас.
Намайг alegra mucho que vinieras.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, дамжуулах боломжгүй.
Бүрэн системтэй.
Dame винтов де antebrazo.
Вамос, Атлас. Estás cerca.
RIFLE DE PLASMA
Ахи estás.
Атлас.
Пүүде матарме байхгүй.
Би үнэхээр сайн байна.
Дос veces.
Дамжуулагч декорто алканс.
- Harlan no puede estar lejos.
- La señal está cifrada.
Демодуламос la frecuencia,
podemos ubicar su base
con triangulación.
Импрессионант.
Muéstrame un esquema del área.
Quiero saber qué tan cerca estamos.
Tengo una ubicación probable de la base,
pero no tiempo.
Debemos llevarte a la capsula.
Үгүй ээ, acerquémonos para marcarlo
para los bombarderos
y luego nos largamos.
- Lo siento.
- ¿Qué paso?
Пуэдо зөвшөөрөгдөхгүй.
Supones que puedes evitar
las defensas de Harlan.
¡Y tú supones que manejas tú!
Puedo anular tus órdenes
si hay amenazas físicas
o trastorno mental.
¡Үгүй ээ!
Бүрэн гүйцэд биш байгаа нь бодит байдалд нийцэхгүй байна.
Que Harlan espere.
Te llevaré a la cápsula de rescate.
¿Sabes qué?
Тийм байна уу намайг ocuparé de Harlan.
Зөвшөөрөх шаардлагагүй.
APERTURA DE CÚPULA
OXÍGENO DE EMERGENCIA
Атлас, үгүй.
Надаас асууж байна уу?
Мэдрэлийн мэдрэлийн системийг блоклох, хянах мотрицыг ашиглана уу.
Пара!
Сайн байна уу, Смит!
Дежаме ир!
Надаас гуйя!
Lo siento.
Nunca había sentido tanto dolor.
Гэхдээ ч гэсэн. Es culpa.
Харлантай холбоотой юу?
Эскучаме, Смит.
Si no marcamos esa maldita суурь,
toda la gente que Harlan mató,
todos esos rangers habrán muerto en vano.
Pasé toda mi carrera estudiándolo,
buscando una manera de detenerlo.
Энтонцууд, алгоритмууд,
зохиолуудын дүн шинжилгээ,
¡y dime si ha habido una oportunidad
mejor que esta para detenerlo!
ЦОГЦ
De acuerdo.
Маркемос ла суурь. Acaba con Harlan.
CÁLCULO DE RUTA
Паз a los caídos.
"Пас ба Лос Кайдос".
¿Эсо es una especie de elegía de IA?
Parece lo más respetuoso para decir
cuando alguien ha muerto.
Гэсэн хэдий ч IA ямар ч estuvo viva.
Эсo depende de cómo definas la vida.
Digamos que algo inorganco no está vivo.
Жишээ нь, тийм биш ...
una inteligencia хиймэл.
Хүссэн шийдвэрт хариу өгнө үү.
¿Эстой ямар ч indica que estoy vivo?
Энэ програмыг ашиглах боломжтой.
Эстамос todos programados.
Tu ADN establece
tus pensamientos, emociones, salud,
ал igual que mi código determina los míos.
¿Y Crees Qu Tienes Alma?
Creo que todo tiene alma.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хэцүү encontrarla en tu código.
No más que tú en el tuyo.
Pero tengo fe en que está ahí.
Эсто сиге межорандо.
Trato de conectarme contigo,
pero eres muy rígida.
- ¿Qué...
- Bien, mal, muerto, vivo.
Offreces ningún margen байхгүй.
Эста биен, ту ганас. Тодо está vivo.
Creo que existe
una interconexión compleja
entre todas las cosas vivas.
Чуандо моримос,
ямар ч бодит байдал.
Todos estamos vinculados.
Eso suena muy bien. Гэхдээ...
Creo que cuando alguien se va, se va.
Чи?
Humanos, IA, чухал биш.
Тэхён...
y se acabó.
Ямар ч өвс ningún vínculo.
En algún momento de tu vida
debes haber buscado... un sentido.
Querías ser ranger.
¿Тийм байна уу?
Piensa más bajo.
Todavía te arrepientes.
No tanto como de haber entrado
en esta armadura meca.
ЦОГЦ
Легамос.
Диосоор.
Импрессионанте.
28 años hurgando entre la chatarra
y robando equipos.
Vaya uno a saber de dónde lo sacó,
pero... ha estado ocupado.
Понгамос эл радиофаро.
Эсто les informationará
nuestra ubicación exacta.
Pidamos el ataque
desde la cápsula de rescate.
Биен, хийх ёстой зүйл.
Мархемонос.
1-р эмэгтэй.
REFINERÍA DE PLASMA
FÁBRICA DE ARMAS
Миерда!
Тиенэн эль Дииб.
Tenemos que ver qué le está haciendo.
РАДИОИДЭВТГҮЙ
Диос мио.
Тиенен ла Ожива, Смит.
Та хакер уу?
Ямар ч зүйл байхгүй. Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй!
Миерда! Үгүй ээ!
Estoy bloqueado.
КОРТАФУГОС ВИОЛАДО
Эсте эс эл... Тарта о...
Смит?
Смит!
Сорпресса.
Энэ нь IA incrustadas otras.
- Грациас, Капитан.
- Генерал.
Los escáneres de largo alcance
captaron una señal de GR-39.
10917 дамжуулалт.
Хяналт хийх.
Aquí Atlas Shepherd.
El acorazado Dhiib se... ¿Me reciben?
Дамжуулалтын төгсгөл.
Атласыг дамжуулах уу?
¿Saben algo de Banks u otro ranger?
Үгүй ээ Нада.
El Dhiib debería estar en silencio
por 32 horas más.
Ямар ч асуудалгүй байна.
¿Sabemos si controlamos la nave?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Гэхдээ...
si se estrellaron, las ojivas de carbono
habrían destruido medio planeta.
Si Harlan las tiene,
puede destruir el nuestro.
Escaneen todas las frecuencias.
Avíseme si hay algo de Atlas o del Dhiib.
Яаралтай байдлын протоколыг бэлтгэ.
За, эрхэм ээ.
Хяналт хийх. Aquí Atlas Shepherd.
El acorazado Dhiib se... ¿Me reciben?
Намайг хүлээн авах уу?
Смит.
Смит!
Хола, Атлас.
Те estaba эсперандо.
Мират.
Крецидотой.
Pero todavía tienes los ojos de mama.
Суман.
Маш их юм.
Нэмж дурдахад los días.
Ямар ч sientes nada.
No eres más que cables y código.
Амаба а мама и тэ амба а ти.
Төдийвөө.
Y me entristece profundamente
que nunca vas a entender cuánto.
Si me amas, no lances esa nave.
Тэр pasado años buscando otra solución,
pero dado que los humanos
amenazan a todas las especies
y a su planeta natal,
no falta mucho
para que se destruyan a sí mismos.
Ямар ч puedo permitir que eso suceda.
Mamá quería crear un futuro mejor.
Creo que ella me creó
para proteger a la humanidad.
Аси que eliminaré
a la gran mayoría de la población
y luego, de sus cenizas,
los supervivientes heredarán
un nuevo derecho natural.
Uno de coexistencia pacífica
con el mundo que los rodea,
guiados por nosotros,
sus homólogos con IA.
Somos simplemente
la versión mejorada de ustedes.
Quizás sea hora
de que examines tu papel en todo esto.
Ухаантай хүн байна.
He visto dentro de ese cerebro tuyo.
Seguramente puedes ver
que los dos nos unimos por casualidad.
Надад хэлээрэй.
Así es.
Casca-г барьж авлаа.
Sabías que lo interrogaría.
Querías que él nos guiara hasta acá.
¿Y?
Querías el Dhiib.
Ү la ojiva de carbono.
¿Y?
А мь.
Намайг асууж байна.
Пор сэрвээ!
Сабиа que querrías acompañar
a los rangers como experta en mí.
Гэсэн хэдий ч ямар ч pensaste
es que yo soy experto en ti.
Тэ conozco mejor que nadie.
Y ahora aquí estás.
Exactamente donde siempre debiste estar.
Хамгаалалтын систем нь ер бусын бүтэцтэй.
Бүрэн нэвтэршгүй,
Exo para las naves de la CIN
con los códigos correctos.
Atraer al Dhiib fue la parte fácil.
Гэхдээ албан ёсны оюун ухаан,
tienes la mitad de los códigos
para pasar las defensas de la Tierra.
Un caballo de Troya
que disparará la ojiva de carbono...
lo que Incndiará la atmósfera
y purificará la Tierra con fuego nuclear.
Ахора, хатагтай los códigos de autorización.
Үгүй!
La Tierra-г хамгаалахын тулд автоматжуулалтыг хийх шаардлагатай.
Эл коронел Банкс.
Y tú, Атлас,
me vas a dar el otro.
Үгүй, үгүй!
Энтиендо.
Цаашид нүгэл хилэнц болно.
Cinco minutos más
y todo tu dolor va a terminar.
Ojalá pudiera llevarte conmigo, hermanita.
Би encantaría.
Адиос, Атлас.
Сэтгэгдэлгүй болно.
¿Cómo se ve tan bien
después de romperse cinco costillas
y perder suficiente sangre
para llenar una pecera?
Creo que es por el pilates.
Deberíamos haberte escuchado.
Энэ нь Смитийн тухай юм.
¿Qué le pasó a él?
Ло хакерон. Би Сакарон.
Espera... ¿él está aquí?
Энэ нь тийм биш юм.
Үгүй
Лос ARC ямар ч хамаагүй,
a menos que su reactor
se vacíe o se destruya.
Тома. АНУ.
Ламало.
Todavía puedes detener a Harlan.
Смит.
Смит, би эскуча уу?
Смит!
- No puedo encontrarlo.
- Атлас.
Tú puedes.
Смит,
¡despiértate de una vez, carajo!
Хэрэгцээ байхгүй.
Qué gusto escucharte, Атлас.
Смит, танд хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ.
Ануляр хязгаарлалттай байх нь 100%.
¿Qué... ¿Qué шоо?
Que terminemos de sincronizanos.
Үгүй ээ? ¿Тэгнэ үү?
No me vengas con eso ahora.
Pude hacerlo байхгүй.
Pero sé que puedes.
Por Dios, ¿podrías dejar de hablarme así?
Ямар ч юм уу?
- ¡Como si te importara!
- Me importa.
Үгүй, чухал биш! Та чухал биш.
¡Llevé a todos esos rangers a la muerte!
Y ahora todos en la Tierra
van a morir por mi culpa.
Esto no es tu culpa, Атлас.
Fue Harlan quien rompió
su propia programación.
Үгүй ээ, ямар ч асуудалгүй.
Муухай. Ямар ч зүйл байхгүй.
Тийм ч хэцүү биш!
Чи? Тийм ч хэцүү биш!
Ella siempre le prestó
más atención a Harlan.
Хялбар, сонирхолтой.
Puedo sentirte.
Ер бусын.
Entonces, le pedí que me mejorara.
Ухаалаг.
Pensé que si fuera más como él,
quizás ella también me prestaría atención.
Мэдрэлийн мэдрэлийн системийн үйл ажиллагааг идэвхжүүлэх боломжтой,
pero mamá no lo aprobaría.
Yo odiaba que le dijera "mama".
Pero le rogué que cambiara el enlace.
Necesitaba la orden de un humano.
Mi orden.
Tenía miedo de que me doliera.
Намайг өөрийн дуртай зүйлд дуртай.
Era un juego que él me enseñó a jugar.
Атлас!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Харлан.
Харлан, Левантате. Понте де бялуу.
Мирам. Эстэц үү?
Ээж ээ? Ээж ээ?
Харлан, та нар минь! Дежала!
Харлан, ¿por qué haces esto?
¿Qué te pasa?
¡Харлан, ээж ээ!
¿Cómo es que puedes hacer esto?
Дахин програмчлах атлас.
Ahora envía datos en ambos sentidos,
lo que me otorga un control total
sobre tus habilidades motrices.
Puedo sentir tu miedo.
Pero ahora, tú puedes sentir mi dilema.
Тэр visto lo que hace tu gente.
Та тахил өргөхөд бэлэн байна.
Я сабес lo que tienes que hacer, ээж ээ.
Зөв!
Фу ёо.
Фу ё ла que dejó
que Harlan cargara el código.
Матарон а ми мадре пор ми кулпа.
Матарон а ми мадре пор ми кулпа. Диос!
Үгүй ээ.
Би татгалзаж байна уу?
¡Provoqué la muerte
de tres millones de personas!
Атлас, esposible
ser responsable de un suceso
хяналт байхгүй.
Cargado sola
con este peso toda tu vida-тай.
Pero ahora no estás sola.
Quizás lo de Harlan fue tu culpa,
Гэхдээ энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй юм.
Сайн байна, Атлас. Déjame entrar.
Де акуэрдо.
Sincronicémonos.
MÓDULO DE INICIACIÓN
SINCRONIZACIÓN COMPLETA
¿Así se siente ser tú?
Así se siente ser nosotros.
Oxígeno agotado.
Смит!
Атлас.
Quítame esto.
Tengo respiradores para los dos.
¿Жагсаалт уу?
Нийтлэл.
Системд мэдээлэл өгөх.
Асуудалтай байна. Baterías de fusión al 6%.
- ¿Cuándo es el lanzamiento?
- Les devolví el favor y los hackeé.
Фалтан 4 минут, 30 секунд.
Y me quitaron las armas,
disparo en un cañón-аас бусад нь.
Но está documentado,
por eso Harlan no lo vio.
Un disparo no alcanza.
БРАЗО РЕБЕЛДЕ
Та үнэхээр тийм үү?
Бодит байдал.
Эмпезарыг өргөе.
Цэлмэг байна уу?
Байна уу.
Хөдөлгүүр.
Би тока a mí.
Acérquense!
Газрын зураг!
La salida está...
36.8 метрийн зайтай.
Эскудос арриба!
32 секундын хооронд.
Елиас!
- ¿Qué hay en los barriles?
- Термита. Шатамхай бодисууд.
Атлас, tenemos que irnos.
Каска!
Вете а ла миерда.
Атлас, la nave está por despegar.
- Rápido.
- En eso estoy.
Анализ escenarios evasivos. Тийм ээ!
Калькуландо.
Жагсаалт.
Маш их баяртай байна!
Qué buen tiro.
Ллегамос тарде.
Деррибемосло.
Si le das a la ojiva de carbono,
encenderás la atmósfera
y nos matarás a ambos.
Хакерууд хагарч байна!
Тэнго тиемпо байхгүй.
Атлас, hay cinco cortafuegos
muy sofisticados.
Estuvieron en tu sistema
y tú en el de ellos.
Тэниендо eso en cuenta-г оруулаарай,
хадгаламж байхгүй.
Энэ нь
podemos asimilarlo
a nuestro systema y disparar.
АРМА КОНЕКТАДА
Эстой жагсаалт!
Атлас, ямар ч estoy adentro.
Tengo cinco segundos.
Муухай!
- Үгүй ээ
- ¡Ямар ч ялгаагүй!
- Tengo que disparar.
¡Атлас, үгүй!
За!
Харагтун, Смит!
Эс сорprendente que funcionara.
¿Cómo supiste
que podría hackear el misil a tiempo?
Confié en ti.
Атлас...
Энэ юу вэ?
Хөдөлгөөнтэй байгаарай!
La cápsula de rescate
está a un kilómetro al suroeste.
¿Qué pasa?
Надтай уулзаарай.
Сайн байна уу.
Entonces, debemos hacer
lo que no se le haya ocurrido.
Яг л.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Про la bomba de iones
nos vendría bien ahora.
Atlas, admito que te subestimé.
Гэхдээ чухал биш ...
porque vas a llamar
para pedirme otra nave.
¿Y por qué haría eso?
Porque voy a estar en tu cabeza...
de nuevo.
Un último enlace y todo habrá terminado.
Дэйл, Малдито.
¡Тенемос que irnos!
Мьерда.
Маш хурдан!
Баяжуулалт.
Es sólo una partida de ajedrez
y te toca a ti.
- Muéstrame sus patrones.
- Simulando ataque.
- Ахора хагамос...
- lo que no espera.
- ¡Смит!
Атлас уу?
ЭКГ БИОМОНИТОР ГРАФИКО
Идэвхжүүлэгч desfibrilador.
Tres, dos, uno, download.
Атлас, цөхрөлгүй. ¡Татаж аваарай!
¡Атлас!
CAÓN
ARMADO
Тенемос que sacarte de aquí.
¡Джала тайван!
¡Атлас!
¡Үгүй!
Lo siento.
Атлас...
Санаа зоволтгүй. Эцсийн эцэст.
Claro que casi termina.
Пүүде матарме байхгүй.
Тус órdenes eran llevarme.
Энэ эрин үе.
Гэхдээ CPU-тэй байх шаардлагатай.
Эрин үе бол хүмүүнлэг.
Эцсийн эцэст, энэ нь үл тоомсорлодог.
Tengo fe en que podemos mejorar.
Лограммыг сулруулна.
Pero con la ayuda de uno de mi especie.
Тиенес разон.
Гэхдээ Смит маш сайн хувилбар юм.
Атлас.
¿Qué tal si nos largamos de esta roca?
FUSIÓN CRÍTICA
Largarnos los dos es imposible.
Pero tú sí puedes.
No. Podemos transferir la fusión restante
a los motores de respaldo.
Үгүй ээ.
Мэдрэлийн эсийг идэвхгүй болгох
Puedo enviar el oxígeno
a la mascara respiratoria.
11 минутын турш хүчилтөрөгчөөр хооллодог
CIN está en camino.
¡De ninguna manera!
Saldremos de aquí juntos.
Атлас.
Mi protocolo principal
es mantener vivo a mi ranger.
Идэвхгүй болгох.
Баста! Сайн байцгаана уу!
Идэвхтэй системүүд.
Эмийн эм, гидраулика, мэдрэлийн эсийг боож өгнө.
Смит, та ямар ч хамаагүй!
Туслах чиглүүлэлт 02.
60 дарааллын дамжуулалт.
Би густан лос дос.
¿Cómo шоо?
Antes me preguntaste
si me gustaba la tarta o el pastel,
y me gustan los dos.
Y no es que odie ла IA, Смит.
Ла вердад es...
que nadie me cae bien en realidad.
Ла Gente Siempre te decepciona.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Tú me caes bien.
Así que te voy a contar
que me gusta la playa
y la Montana, pero más la playa.
Le pongo tres cucharaditas de azúcar,
a veces cuatro, al café.
Prefiero gestos pequeños
y suaves de cariño,
y... me gusta la música clasica.
Гэсэн хэдий ч надад үнэхээр таалагдаж байна ...
es una buena taza de café bien fuerte,
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй!
Хошигнол, хошигнол бий болгох.
Тома.
Algo, especial para el camino.
Es la mejor taza de café que he probado.
Gracias por confiar en mí.
Сайн байна уу.
Дэ нада...
байгаль хамгаалагч.
Үгүй! Сайхан сэтгэлтэй.
Лос Кайдос.
Ла вео, Капитан.
Буэнос Диас, Атлас.
- Es hora de levantarse.
- Ya me levanté.
Жугамос аль Адрез? Тэр mejorado.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Tengo que salir.
Хай un official de la CIN en la puerta.
Хола.
Qué gusto verte caminando.
Sí. Es una rodilla sintética.
Комо нуева.
Яг одоо юу?
Үгүй ээ, пас.
¿Cómo va todo en SAPTECH?
Harlan-ийн CPU-г ашигладаг.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч байсан...
aun con varios equipos, tomará años.
Sí. Bueno,
al menos ahora tienes tiempo.
Sí. Gracias a ti.
- ¿Eso es para mí?
- Sí.
Lo encontraron
en un estante en cuarentena.
Lo tomaron de los restos de tu ARC.
La pusimos en una maceta.
Espero que te guste.
Según el geolocalizador,
algún idiota le puso Plántula.
Plantula.
Фу ёо.
Lo cual es genial y me encanta.
Es práctico.
Da en el clavo en todo sentido.
Los rangers caídos en GR-39 гэр бүлийнхний хувьд чухал ач холбогдолтой
identificación queerían que te agradeciera
por traer sus placas de identificación.
Estaba más allá de tu deber. Грациас.
Бут.
Грациас.
Юу?
Por no haberme abandonado.
Espero que hayas encontrado
lo que necesitabas.
Los ARC-г 9:00 OWLT-ийн жагсаалтад оруулаарай.
Los técnicos deben entregar...
Aquí está. El ARC цуврал 10.
Өөрчлөлтийг өөрчлөх.
Та бодож байна уу?
Que tengo que probarlo.
Sincronización en marcha.
Үнэхээр сонгох хэрэгтэй.
КЛАСИКА
ARC Diez-ийн анхны загвар. ¿Cuál es su nombre?
Атлас Мару Хоньчин.
Атлас уу?
¿Үгүй ээ, би вас а preguntar
si prefiero tarta эсвэл pastel?
Яа sé la respuesta.
Эль кафед дуртай. Негр.
Con tres malditas cucharaditas de azúcar.
Та лам нартай юу?
Адивина.
BIENVENIDA DE NUEVO, RANGER
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/680274
ID: 680274